MODELLO CONCETTUALE - DATABASE: GESTIONE_LIBRERIA
Per la realizzazione del database del seguente sito, individuiamo 3 tabelle.

- Libro (book)
- Autore (author)
- Utente (user)

Le prime 2 tabelle sono in relazione fra loro seguendo il modello E/R (entity relationship).
La tabella user invece è utile per archiviare i dati per l'accesso al sito.
Molte funzionalità del sito sono bloccate se non viene eseguito l'accesso e/o la registrazione.

    (book)
    - id_libro (PK)
    - titolo
    - anno_pubblicazione
    - genere

        N
        |
        |
        |
        | un autore può                                       (user)
        | *pubblicare*                                        - id_utente (PK)
        |  più libri                                          - age
        |                                                     - email 
        1                                                     - city
    (author)                                                  - password
    - id_autore (PK)
    - nome
    - cognome
    - pseudonimo

La chiave esterna FK che mette in relazione le tabelle 'book' e 'author' è "id_libro".

Quindi un utente dopo aver eseguito la registrazione, memorizza i dati nella tabella user.
I libri invece vengono memorizzati in book in relazione con author che memorizza i dettagli dell'autore del libro.

