NOTE AGGIUNTIVE CON SPIEGAZIONE PROGETTO
Il progetto di base richiedeva la creazione di un sito con le operazioni CRUD di base nella gestione di una libreria virtuale
con un'unica tabella "libri".
Nel mio progetto ho inserito 3 tabelle (vedi modelloconcenttuale.txt).
Per poter cancellare, modificare e aggiungere 1 o più libri (con autori) bisognerà prima fare l'accesso.

Sono state inserite anche la validazione del form (sia lato HTML che lato PHP), che una minima protezione contro
il fenomeno dell'sql injection.

Inoltre ho suddiviso il progetto in un più file parziali per una migliore lettura e organizzazione del codice. 

